(Returning Pearl)
(Die zurückkehrende Perle)
I'm sorry, Xiao Yan Zi.
Es tut mir leid, Xiao Yan Zi.
I was the one
Ich war es.
who drew that turtle.
Wer hat diese Schildkröte gezeichnet?
I know. And you did it
Ich weiß. Und du hast es geschafft.
because you like Lord Jing.
weil du Lord Jing magst.
I don't...
Ich tu nicht...
Well, if that's how you want to interpret it, I'll take it.
Nun gut, wenn Sie es so interpretieren möchten, akzeptiere ich das.
As long as you don't fall for Jing Yuan,
Solange du nicht auf Jing Yuan hereinfällst,
the plot can move forward smoothly.
Die Handlung kann reibungslos voranschreiten.
You were trying to make me dislike Lord Jing,
Du wolltest, dass ich Lord Jing nicht mag.
right?
Rechts?
Honestly, he's skilled, he's handsome,
Ehrlich gesagt, er ist talentiert und gutaussehend.
and I kind of like him.
Und ich mag ihn irgendwie.
But you're going to all this trouble,
Aber du nimmst dir all diese Mühe auf.
it shows you must be
Es zeigt, dass du sein musst
deeply...
tief...
Deeply what?
Tiefgründig was?
Deeply and devotedly in love.
Tief und innig verliebt.
Yes, that's it! The point is, you must really like him.
Ja, genau das ist es! Worauf ich hinauswill: Du musst ihn wirklich sehr mögen.
If there's one thing about me, I value loyalty above all.
Wenn es eine Sache gibt, die mich auszeichnet, dann ist es Loyalität, die ich über alles schätze.
Sisters come first!
Schwestern kommen zuerst!
I would never ever steal my best friend's crush.
Ich würde niemals den Schwarm meiner besten Freundin stehlen.
She's wonderful.
Sie ist wundervoll.
Xiao Yan Zi...
Xiao Yan Zi...
Don't look at me like that, you're making me shy.
Schau mich nicht so an, du machst mich schüchtern.
Lin Er.
Lin Er.
You saved my life.
Du hast mir das Leben gerettet.
Whoever you fall for,
In wen auch immer du dich verliebst,
I'll absolutely, absolutely help you get together.
Ich werde euch auf jeden Fall dabei helfen, zusammenzukommen.
Matchmaking guaranteed!
Partnervermittlung garantiert!
Then I'll copy the Three Character Classic one hundred times for you.
Dann kopiere ich dir den Drei-Charakter-Klassiker hundertmal.
My handwriting is just as ugly as yours anyway.
Meine Handschrift ist sowieso genauso hässlich wie deine.
Lin Er, you're the best!
Lin Er, du bist die Beste!
What's that word again...
Wie war das Wort noch mal...?
Okay!
Okay!
Very okay!
Sehr gut!
I always thought this place
Ich habe diesen Ort immer gedacht
was just a story world,
war nur eine fiktive Welt.
and they were just characters in it.
und sie waren nur Figuren darin.
But in this moment,
Aber in diesem Moment,
Xiao Yan Zi's loyalty to me is real.
Xiao Yan Zis Loyalität mir gegenüber ist echt.
And the affection I feel for her is real too.
Und auch meine Zuneigung zu ihr ist echt.
If these feelings are real,
Wenn diese Gefühle echt sind,
these people, to me,
diese Menschen, für mich
are living, breathing human beings.
sind lebende, atmende Menschen.
- You... - Serves you right.
- Du... - Das geschieht dir recht.
You've been waiting here just to say that to me?
Du hast also nur darauf gewartet, mir das zu sagen?
You're not getting any younger.
Du wirst ja auch nicht jünger.
It's time you started thinking about marriage.
Es wird Zeit, dass du ans Heiraten denkst.
If there's someone you like, you may tell me.
Wenn es jemanden gibt, den du magst, kannst du es mir sagen.
As for the lady you marry, her appearance,
Was die Dame betrifft, die Sie heiraten, ihr Aussehen,
character...
Charakter...
She won't make it.
Sie wird es nicht schaffen.
- And virtue. - But before he could finish teaching me,
– Und Tugend. – Doch bevor er mich zu Ende lehren konnte,
he passed away.
Er ist verstorben.
Must all be of the highest standard.
Alles muss höchsten Standards entsprechen.
If you lose,
Wenn du verlierst,
you will die miserably.
Du wirst einen elenden Tod sterben.
Deal!
Handeln!
Yuan?
Yuan?
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
Since Princess Huan Zhu is illiterate,
Da Prinzessin Huan Zhu Analphabetin ist,
we shouldn't trouble Mister Ji further.
Wir sollten Herrn Ji nicht weiter belästigen.
Let her learn from you instead.
Lass sie stattdessen von dir lernen.
With your martial skills, you're more than qualified to teach her.
Mit deinen Kampfsportkenntnissen bist du mehr als qualifiziert, sie zu unterrichten.
As you command, Your Majesty.
Wie Ihr befehlt, Eure Majestät.
Princess Huan Zhu has always been fond of swords and spears.
Prinzessin Huan Zhu hatte schon immer eine Vorliebe für Schwerter und Speere.
Having Lord Jing teach her martial arts
Lord Jing unterrichtet sie in Kampfkunst
is just catering to her tastes.
Er geht einfach auf ihren Geschmack ein.
She's sure to admire him greatly,
Sie wird ihn mit Sicherheit sehr bewundern.
and love will grow with time.
Und die Liebe wird mit der Zeit wachsen.
That boy has had a hard life. I feel for him.
Der Junge hat ein schweres Leben gehabt. Er tut mir leid.
If he becomes a prince,
Wenn er ein Prinz wird,
it will put an end to those idle rumors in the palace.
Damit werden die leeren Gerüchte im Palast ein Ende setzen.
Your Highness, please hold your stance.
Eure Hoheit, bitte nehmen Sie Ihre Position ein.
Lord Jing,
Lord Jing,
I've been in this posture for 30 minutes.
Ich verharre seit 30 Minuten in dieser Haltung.
I really can't hold it any longer.
Ich kann es wirklich nicht länger aushalten.
This is Her Majesty's command.
Dies ist der Befehl Ihrer Majestät.
I dare not be negligent.
Ich darf nicht fahrlässig sein.
Just hold on a little longer.
Halte noch ein bisschen durch.
At least for another hour.
Zumindest noch eine Stunde.
But what if I can't hold on until then?
Aber was, wenn ich es nicht bis dahin aushalte?
Chin up!
Kopf hoch!
This is bad. This is really bad!
Das ist schlecht. Das ist wirklich schlecht!
If they keep spending time together, I'm finished.
Wenn die beiden weiterhin Zeit miteinander verbringen, ist es für mich vorbei.
What can I do to get Fifth Prince to compete with him?
Was kann ich tun, damit der Fünfte Prinz gegen ihn antritt?
Mister Ji's lecture today was truly enlightening, wasn't it?
Herr Jis heutiger Vortrag war wirklich aufschlussreich, nicht wahr?
It was.
Es war.
I'm sorry! Please forgive me, Your Highness.
Es tut mir leid! Bitte verzeihen Sie mir, Eure Hoheit.
Greetings, Lord Fu.
Seid gegrüßt, Herr Fu.
Why are you in such a hurry?
Warum hast du es so eilig?
I went to the training grounds to bring Princess Huan Zhu some snacks,
Ich ging zum Trainingsgelände, um Prinzessin Huan Zhu ein paar Snacks zu bringen.
and I found her on the verge of collapse from Lord Jing's harsh training.
Und ich fand sie am Rande des Zusammenbruchs aufgrund von Lord Jings hartem Training.
It's been four hours.
Es sind vier Stunden vergangen.
Lord Jing is so terrifyingly strict.
Lord Jing ist so furchterregend streng.
He wouldn't even let Her Highness take a break.
Er ließ Ihrer Hoheit nicht einmal eine Pause.
So I thought
Also dachte ich
I could prepare her favorite snacks
Ich könnte ihre Lieblingssnacks zubereiten.
and bring them over.
und bring sie herüber.
It'll calm her nerves.
Das wird sie beruhigen.
Jing Yuan is always so rigid and strict.
Jing Yuan ist immer so starr und streng.
Xiao Yan Zi is new to the palace.
Xiao Yan Zi ist neu im Palast.
She's bound to suffer under his watch.
Sie wird unter seiner Aufsicht leiden müssen.
Er Kang, we'd better go check on her.
Er Kang, wir sollten besser nach ihr sehen.
We don't want her getting hurt.
Wir wollen nicht, dass sie verletzt wird.
Yes!
Ja!
Xiao Yan Zi!
Xiao Yan Zi!
Yong Qi!
Yong Qi!
If you two had come any later, Jing Yuan would've trained me to death!
Wären Sie beide noch später gekommen, hätte Jing Yuan mich zu Tode trainiert!
Alright, you're safe now.
Okay, du bist jetzt in Sicherheit.
Jing Yuan may be a little strict,
Jing Yuan ist vielleicht etwas streng.
but he is doing it for your own good.
Aber er tut es zu deinem Besten.
He trained with extreme diligence since childhood.
Er trainierte seit seiner Kindheit mit äußerster Sorgfalt.
I guess he expects others to do the same.
Ich nehme an, er erwartet, dass andere das Gleiche tun.
What "for my own good"?
Was ist „zu meinem eigenen Wohl“?
I think he just...
Ich glaube, er hat einfach...
- He just wants to kill me, that's what! - Alright, no more of this.
- Er will mich einfach nur umbringen, das ist es! - Okay, jetzt ist Schluss damit.
How about I have the imperial kitchen make you some lotus pastries?
Wie wäre es, wenn ich Ihnen in der kaiserlichen Küche Lotusgebäck zubereiten lasse?
Lotus pastries?
Lotusgebäck?
Fine, but not just lotus pastries.
Gut, aber nicht nur Lotusgebäck.
I want plum blossom pastries, peach blossom pastries,
Ich möchte Pflaumenblütengebäck, Pfirsichblütengebäck,
chrysanthemum pastries, all of it!
Chrysanthemengebäck, alles!
Alright, alright, you can have them all.
Na gut, na gut, du kannst sie alle haben.
Xiao Yan Zi.
Xiao Yan Zi.
Look.
Sehen.
Lin Er, you get me.
Lin Er, du verstehst mich.
Xiao Yan Zi, there's no rush.
Xiao Yan Zi, es gibt keine Eile.
Let's go back to Shufang Hall and rest first.
Lasst uns zur Shufang-Halle zurückkehren und uns erst einmal ausruhen.
And you can have all the pastries you want.
Und Sie können so viel Gebäck essen, wie Sie möchten.
His Highness is right. His pastries are better.
Seine Hoheit hat Recht. Sein Gebäck ist besser.
Let's go back now.
Lasst uns jetzt zurückgehen.
Easy there.
Immer mit der Ruhe.
Let's go.
Lass uns gehen.
A hundred copies? All done.
Hundert Exemplare? Erledigt.
I really am a genius.
Ich bin wirklich ein Genie.
You must be the palace maid Lin Sui Sui.
Du musst die Palastmagd Lin Sui Sui sein.
Come with us. Her Majesty wishes to see you.
Kommt mit uns. Ihre Majestät wünscht, euch zu sehen.
Come on!
Aufleuchten!
You wretched slave,
Du elender Sklave!
so you are in league with Princess Huan Zhu.
Du stehst also im Bunde mit Prinzessin Huan Zhu.
I gave you a little leeway,
Ich habe dir etwas Spielraum gelassen.
and you couldn't hide your true motives.
Und du konntest deine wahren Motive nicht verbergen.
I'm innocent!
Ich bin unschuldig!
I only helped Xiao Yan Zi with the copying
Ich habe Xiao Yan Zi nur beim Kopieren geholfen.
to gain her trust
um ihr Vertrauen zu gewinnen
I'm your eyes in Shufang Hall.
Ich bin deine Augen in der Shufang-Halle.
Then what about informing Fifth Prince and Er Kang?
Und was ist mit der Information des Fünften Prinzen und Er Kang?
Stopping Jing Yuan from getting close to Xiao Yan Zi?
Wie kann man Jing Yuan daran hindern, Xiao Yan Zi zu nahe zu kommen?
Was that also winning her over for me?
War das auch der Grund, warum ich sie für mich gewonnen habe?
You're pretending to serve me,
Du tust nur so, als würdest du mich bedienen.
just to pair up Princess Huan Zhu and Er Kang.
nur um Prinzessin Huan Zhu und Er Kang zusammenzubringen.
You must be
Du musst sein
working for Consort Ling.
arbeitet für Consort Ling.
Where did that even come from?
Woher kam das denn überhaupt?
No wonder Er Kang volunteered to escort
Kein Wunder, dass Er Kang sich freiwillig zur Eskorte gemeldet hat
the Princess for the ceremonial prayers outside the palace.
die Prinzessin für die zeremoniellen Gebete außerhalb des Palastes.
Ceremonial prayers?
Zeremonielle Gebete?
That means Zi Wei is about to enter the plot.
Das bedeutet, dass Zi Wei nun in die Handlung eingeführt wird.
Consort Ling sees the Princess is favored
Gemahlin Ling sieht, dass die Prinzessin bevorzugt wird.
and wants to make Er Kang her prince.
und möchte Er Kang zu ihrem Prinzen machen.
A clever scheme indeed.
Ein wahrlich cleverer Plan.
I'll tie her up now
Ich werde sie jetzt fesseln.
and bring her to Consort Ling for a confrontation.
und sie zu Gemahlin Ling bringen, damit es zu einer Konfrontation kommt.
Please wait, Your Majesty!
Bitte warten Sie, Eure Majestät!
I have
Ich habe
a way
weg
to prove my innocence.
um meine Unschuld zu beweisen.
Please grant me permission to leave with them.
Bitte erteilen Sie mir die Erlaubnis, mit ihnen zu gehen.
I can make Lord Fu abandon any thought of becoming a prince.
Ich kann Lord Fu dazu bringen, jeden Gedanken daran aufzugeben, Prinz zu werden.
If I fail, my head is yours to take.
Wenn ich scheitere, gehört mein Kopf Ihnen.
I'm tired.
Ich bin müde.
- You may go. - Thank you, Your Majesty.
- Sie können gehen. - Danke, Eure Majestät.
Fortune favors the bold.
Das Glück ist mit den Mutigen.
I'm just too clever.
Ich bin einfach zu clever.
Once the ceremony is over,
Sobald die Zeremonie beendet ist,
the Empress will stop doubting me
Die Kaiserin wird aufhören, an mir zu zweifeln.
and start trusting me again.
und mir wieder vertrauen.
Then she won't kill me on a whim.
Dann wird sie mich nicht mehr aus einer Laune heraus töten.
I'm about to start living
Ich bin kurz davor, zu leben
the prime transmigration protagonist dream life!
Das Traumleben des Protagonisten der Seelenwanderung!
By imperial decree, Princess Huan Zhu will perform
Auf kaiserlichen Erlass wird Prinzessin Huan Zhu die Aufführung durchführen
the sacred rites to pray for the people's welfare!
die heiligen Riten, um für das Wohl des Volkes zu beten!
Long live the Princess! Long live the Princess!
Es lebe die Prinzessin! Es lebe die Prinzessin!
What are you doing here?
Was machst du hier?
Shouldn't Er Kang be the one escorting Her Highness
Sollte nicht Er Kang Ihre Hoheit begleiten?
for the ceremony?
für die Zeremonie?
His Majesty personally appointed me to lead the escort.
Seine Majestät hat mich persönlich zum Leiter der Eskorte ernannt.
Why?
Warum?
Are you particularly concerned about Er Kang?
Besorgt Sie insbesondere die Lage um Er Kang?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
Excuse me?
Verzeihung?
I said, I'm more interested in you, Lord Jing.
Ich sagte: „Ich bin mehr an Ihnen interessiert, Lord Jing.“
Why are you surveying the area so intently?
Warum beobachten Sie die Gegend so aufmerksam?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
I'm enjoying the scenery. Is that a crime?
Ich genieße die Aussicht. Ist das etwa ein Verbrechen?
What could possibly be so interesting on this street?
Was könnte denn an dieser Straße so interessant sein?
What's with all the questions today, Lord Jing?
Was soll das denn heute mit all den Fragen, Lord Jing?
I'm carefully observing life.
Ich beobachte das Leben aufmerksam.
To be a good performer, one must study life closely, don't you think?
Um gute Leistungen zu erbringen, muss man das Leben genau studieren, finden Sie nicht auch?
That much is true.
Das ist richtig.
You certainly know how to act.
Du weißt ganz sicher, wie man sich verhält.
Sometimes I can't figure you out at all,
Manchmal verstehe ich dich überhaupt nicht.
never know if you mean something or if you're faking it.
Man weiß nie, ob man es ernst meint oder ob man es nur vortäuscht.
A clever woman must maintain an air of mystery.
Eine kluge Frau muss ein gewisses Geheimnis bewahren.
Being too open leaves you vulnerable.
Wer zu offen ist, macht sich angreifbar.
Long live the Princess! Long live the Princess!
Es lebe die Prinzessin! Es lebe die Prinzessin!
Hello, people!
Hallo zusammen!
Xiao Yan Zi?
Xiao Yan Zi?
Xiao Yan Zi!
Xiao Yan Zi!
She is not a princess!
Sie ist keine Prinzessin!
Assassin!
Attentäter!
She's not the real princess!
Sie ist nicht die echte Prinzessin!
Here it comes, the iconic scene of "My Fair Princess"!
Und nun kommt sie, die legendäre Szene aus „My Fair Princess“!